cores de timeseries depender do subsistema em que está incluído

plotjuggler é fazivel no website?

cores no timeseries representarem o grau de confiança


requisitos em software normalmente têm este formato
nao vais especificar isto tudo senao nao sais daqui
o primeiro documento o que nos interessa é a secção 2
especificar os errors e tarefas que cada feature tem
o software shall do such and such.

https://ntrs.nasa.gov/api/citations/20060022635/downloads/20060022635.pdf

https://selab.netlab.uky.edu/~ashlee/cs617/project2/apaf.pdf

https://ecss.nl/wp-content/uploads/2025/05/ECSS-E-ST-40C-Rev.1(30April2025).pdf 


, 
atitude antes 

FOV - mostrar para onde certos componentes estao orientados

esfera celeste antes 



prioridade é analise de risco de colisão

caso de uso é para 1 ou 2 satélites 


o que fazer quando os dados sao incompletos


vizualizar no mapa o ponto onde o eixo z do satelite interseta com a terra


ha varias trajetórias construídas por satélite, poder selecionar quais delas

perguntar ao ze pedro sobre o satnogs, como vêm os dados do satelite ao longo do tempo



gestão de sessões não vai ser valorizada , tem de ser coisas que se possa ver.